v2.1
-
1. Добавлена тестовая БД
2. Добавлены переменные тестового окружения
3. Добавлен дополнительный consumer для supervisor под тестовую БД
4. Добавлена роль ROLE_DATASEND, которая теперь применяется по умолчанию для всех новых учетных записей. Позволяет ТОЛЬКО передать сведения и запрещает все остальное
5. Добавлен метод для обновления контретной настройки
```php
Yii::$app->settings->set(string $category, strng $key, string|int $value);
```
6. Изменены конфиги приложения
7. Изменены точки входа в приложение, включая тестовые
8. Исправлена ошибка отображения необходимых к передаче сведений (отчетов)
9. Исправлено отображения формы передачи показателей (сведений)
10. Исправлена ошибка отображения внесенных в переданные показатели (сведения) изменения
11. Изменен порядок сортировки отображения внесенных в переданные показатели (сведения) изменений
12. Исправлена ошибка создания группы без кода
13. Исправлен ключ, позволящий отобразить кнопку самостоятельной регистрации пользователя
14. Исправлена ошибка самостоятельной регистрации нового пользователя
15. В Identity добавлена проверка на существование у группы методов children и parents на сулчай, если группа создана, но "отцеплена" из ветвления и иерархии наследования
16. Доработана и откорректирована ролевая модель
17. Исправлен механизм очистки найденных в БД записей в зависимости от доступных ролей пользователя
18. Добавлена возможность удалять прямо из карточки по прямому переходу без AJAX запроса и, некоторые разделы RMS переведены на удаления только из карточки
19. Кнопкам управления (Просмотр/Изменить/Удалить/Сделать карточку активной) добавлены уникальные ID по правилам формирования, например, viewButton_{ID сущности} или editButton_{ID сущности}
20. При редактировании констант и правил сложения разрешено изменять record_id
21. Сделаны тесты


v2.2
-
1. Фикс запуска консольной части приложения
2. В настройках отчета появилась возможность включения функции "Формирование статистики без шаблона". Это возможность построить статистику по отчету за произворльный период с набором констант, правил и групп в "свободном" выборе
3. Мелкие правки условий отбора групп при формировании шаблона построения статистики
4. Мелкие правки условий отбора шаблонов при формировании статистики
5. Исправлено динамическое формирование отчета в случае, когда стоит галочка "группировать по типам групп", при этом, в отчет включены группы без типа
6. Фикс "красивостей" при динамическом формировании отчета (автоширина и т.д.)